Repository: dotnet/fsharp
Catalog: vsintegration/src/FSharp.ProjectSystem.FSharp/xlf/VSPackage.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ProjectReferenceError2
source: You must build the target project before it can be referenced.
ja: ターゲット プロジェクトを参照するには、その前に構築する必要があります。
ko: 대상 프로젝트를 빌드해야 참조할 수 있습니다.
zh_hans: 必须先生成目标项目，然后才能对其进行引用。
zh_hant: 您必須先建置目標專案，然後才能參考它。

source: Application
ja: アプリケーション
ko: 애플리케이션
zh_hans: 应用程序
zh_hant: 應用程式

# GeneralCaption
source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_hans: 常规
zh_hant: 一般

source: Assembly Name
ja: アセンブリ名
ko: 어셈블리 이름
zh_hans: 程序集名称
zh_hant: 組件名稱

# AssemblyNameDescription
source: The name of the output file that will hold assembly metadata.
ja: アセンブリ メタデータを保持する出力ファイルの名前です。
ko: 어셈블리 메타데이터를 저장할 출력 파일의 이름입니다.
zh_hans: 将用来保存程序集元数据的输出文件的名称。
zh_hant: 用來存放組件中繼資料的輸出檔案名稱。

source: Output Type
ja: 出力の種類
ko: 출력 형식
zh_hans: 输出类型
zh_hant: 輸出類型

# OutputTypeDescription
source: The type of application to build.
ja: ビルドするアプリケーションの種類です。
ko: 빌드할 애플리케이션의 유형입니다.
zh_hans: 要生成的应用程序的类型。
zh_hant: 要建置的應用程式類型。

source: Default Namespace
ja: 既定の名前空間
ko: 기본 네임스페이스
zh_hans: 默认命名空间
zh_hant: 預設命名空間

# DefaultNamespaceDescription
source: Specifies the default namespace for added items, such as classes, that are added via the Add New Item Dialog Box.
ja: [新しい項目の追加]5D; ダイアログ ボックスで追加されるクラスのような、追加項目に対する既定の名前空間を指定します。
ko: 클래스처럼 [새 항목 추가]5D; 대화 상자를 통해 추가한 항목에 대해 기본 네임스페이스를 지정합니다.
zh_hans: 为通过“添加新项”对话框添加的项(如类)指定默认命名空间。
zh_hant: 為已經加入的項目指定預設命名空間，例如經由 [加入新項目]5D; 對話方塊加入的類別。

source: Startup Object
ja: スタートアップ オブジェクト
ko: 시작 개체
zh_hans: 启动对象
zh_hant: 啟始物件

# StartupObjectDescription
source: The name of the class that contains the static Main method that you want called when you launch your application.
ja: アプリケーションの起動時に呼び出す静的な Main メソッドを含むクラスの名前です。
ko: 애플리케이션을 시작할 때 호출할 정적 Main 메서드를 포함하는 클래스의 이름입니다.
zh_hans: 包含要在应用程序启动时调用的静态 Main 方法的类的名称。
zh_hant: 包含啟動應用程式時要呼叫之靜態 Main 方法的類別名稱。

source: Application Icon
ja: アプリケーション アイコン
ko: 애플리케이션 아이콘
zh_hans: 应用程序图标
zh_hant: 應用程式圖示

# ApplicationIconDescription
source: Sets the .ico file to use as your application icon.
ja: アプリケーションのアイコン用に使用する .ico ファイルを設定します。
ko: 애플리케이션 아이콘으로 사용할 .ico 파일을 설정합니다.
zh_hans: 设置用作应用程序图标的 .ico 文件。
zh_hant: 設定用來當作應用程式圖示的 .ico 檔案。

source: Project
ja: プロジェクト
ko: 프로젝트
zh_hant: 專案

source: Project File
ja: プロジェクト ファイル
ko: 프로젝트 파일
zh_hans: 项目文件
zh_hant: 專案檔

# ProjectFileDescription
source: The name of the file containing build, configuration, and other information about the project.
ja: プロジェクトのビルド、構成、およびその他の情報を含むファイルの名前です。
ko: 빌드, 구성 및 기타 프로젝트 정보가 들어 있는 파일의 이름입니다.
zh_hans: 包含有关项目的生成、配置和其他信息的文件的名称。
zh_hant: 包含組建、組態以及其他專案相關資訊之檔案的名稱。

source: Project Folder
ja: プロジェクト フォルダー
ko: 프로젝트 폴더
zh_hans: 项目文件夹
zh_hant: 專案資料夾

# ProjectFolderDescription
source: The absolute location of the project.
ja: プロジェクトの保存場所です。絶対パスで指定されます。
ko: 프로젝트의 절대 위치입니다.
zh_hans: 项目的绝对位置。
zh_hant: 專案的絕對位置。

source: Output File
ja: 出力ファイル
ko: 출력 파일
zh_hans: 输出文件
zh_hant: 輸出檔案

# OutputFileDescription
source: The name of the project's primary output file.
ja: プロジェクトのプライマリ出力ファイルの名前です。
ko: 프로젝트의 기본 출력 파일 이름입니다.
zh_hans: 项目的主输出文件的名称。
zh_hant: 專案主要輸出檔案的名稱。

source: Target Platform
ja: ターゲット プラットフォーム
ko: 대상 플랫폼
zh_hans: 目标平台
zh_hant: 目標平台

# TargetPlatformDescription
source: The version of the Common Language Runtime to use for output assembly
ja: 出力アセンブリ用に使用する共通言語ランタイムのバージョンです。
ko: 출력 어셈블리에 사용할 공용 언어 런타임의 버전입니다.
zh_hans: 用于输出程序集的公共语言运行时的版本
zh_hant: 用於輸出組件的 Common Language Runtime 版本

source: Target Platform Location
ja: ターゲット プラットフォームの場所
ko: 대상 플랫폼 위치
zh_hans: 目标平台位置
zh_hant: 目標平台位置

# TargetPlatformLocationDescription
source: The location of the target platform
ja: ターゲット プラットフォームの場所です
ko: 대상 플랫폼의 위치입니다.
zh_hans: 目标平台的位置
zh_hant: 目標平台位置

# ProjectFileExtensionFilter
source: F# Project File (*.fsproj)
ja: F# プロジェクト ファイル (*.fsproj)
ko: F# 프로젝트 파일 (*.fsproj)
zh_hans: F# 项目文件(*.fsproj)
zh_hant: F# 專案檔 (*.fsproj)

# ComponentFileExtensionFilter
source: Component File (*.dll;*.exe)
ja: コンポーネント ファイル (*.dll;*.exe)
ko: 구성 요소 파일 (*.dll;*.exe)
zh_hans: 组件文件(*.dll;*.exe)
zh_hant: 元件檔案 (*.dll;*.exe)

source: Other Flags
ja: その他のフラグ
ko: 다른 플래그
zh_hans: 其他标志
zh_hant: 其他旗標

# OtherFlagsDescription
source: Other compiler flags
ja: その他のコンパイラ フラグです。
ko: 다른 컴파일러 플래그
zh_hans: 其他编译器标志
zh_hant: 其他編譯器旗標

source: Build
ja: ビルド
ko: 빌드
zh_hans: 生成
zh_hant: 建置

source: F# Script File
ja: F# スクリプト ファイル
ko: F# 스크립트 파일
zh_hans: F# 脚本文件
zh_hant: F# 指令碼檔案

source: A blank F# script file (.fsx)
ja: 空の F# スクリプト ファイル (.fsx)
ko: 빈 F# 스크립트 파일(.fsx)
zh_hans: 空白 F# 脚本文件(.fsx)
zh_hant: 空白 F# 指令碼檔案 (.fsx)

source: FSharp Text Editor
ja: FSharp テキスト エディター
ko: FSharp 텍스트 편집기
zh_hans: FSharp 文本编辑器
zh_hant: FSharp 文字編輯器

source: Code
ja: コード
ko: 코드
zh_hans: 代码
zh_hant: 程式碼

source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_hans: 常规
zh_hant: 一般

source: F# Source File
ja: F# ソース ファイル
ko: F# 소스 파일
zh_hans: F# 源文件
zh_hant: F# 原始程式檔

source: A blank F# source file (.fs)
ja: 空の F# ソース ファイル (.fs)
ko: 빈 F# 소스 파일(.fs)
zh_hans: 空白 F# 源文件(.fs)
zh_hant: 空白 F# 原始程式檔 (.fs)

source: Console Application (.NET Framework)
ja: コンソール アプリケーション (.NET Framework)
ko: 콘솔 애플리케이션(.NET Framework)
zh_hans: 控制台应用程序(.NET Framework)
zh_hant: 主控台應用程式 (.NET Framework)

source: A project for creating a command-line application
ja: コマンドライン アプリケーションを作成するためのプロジェクトです
ko: 명령줄 애플리케이션을 만드는 프로젝트입니다
zh_hans: 用于创建命令行应用程序的项目
zh_hant: 建立命令列應用程式專案

source: Library (.NET Framework)
ja: ライブラリ (.NET Framework)
ko: 라이브러리(.NET Framework)
zh_hans: 库(.NET Framework)
zh_hant: 程式庫 (.NET Framework)

source: A project for creating an F# library
ja: F# ライブラリを作成するためのプロジェクトです。
ko: F# 라이브러리를 만드는 프로젝트
zh_hans: 用于创建 F# 库的项目
zh_hant: 用於建立 F# 程式庫的專案

source: Tutorial (.NET Framework)
ja: チュートリアル (.NET Framework)
ko: 자습서(.NET Framework)
zh_hans: 教程(.NET Framework)
zh_hant: 教學課程 (.NET Framework)

source: A tutorial project providing a walkthrough of the F# language
ja: F# 言語のチュートリアルが用意されたチュートリアル プロジェクトです。
ko: F# 언어를 연습할 수 있는 자습서 프로젝트
zh_hans: 提供 F# 语言演练的教程项目
zh_hant: 提供 F# 語言逐步解說的教學課程專案

source: Silverlight Library
ja: Silverlight ライブラリ
ko: Silverlight 라이브러리
zh_hans: Silverlight 库
zh_hant: Silverlight 程式庫

source: A project for creating an F# Silverlight library
ja: F# Silverlight ライブラリを作成するためのプロジェクトです。
ko: F# Silverlight 라이브러리를 만드는 프로젝트
zh_hans: 用于创建 F# Silverlight 库的项目
zh_hant: 用於建立 F# Silverlight 程式庫的專案

source: Application Configuration File
ja: アプリケーション構成ファイル
ko: 애플리케이션 구성 파일
zh_hans: 应用程序配置文件
zh_hant: 應用程式組態檔

source: A file for storing application configuration and settings values
ja: アプリケーション構成および設定の値を格納するためのファイルです
ko: 애플리케이션 구성 및 설정 값을 저장하는 파일입니다
zh_hans: 用于存储应用程序配置和设置值的文件
zh_hant: 用來儲存應用程式組態和設定值的檔案

source: Source File
ja: ソース ファイル
ko: 소스 파일
zh_hans: 源文件
zh_hant: 原始程式檔

source: A blank F# source file (.fs)
ja: 空の F# ソース ファイル (.fs)
ko: 빈 F# 소스 파일(.fs)
zh_hans: 空白 F# 源文件(.fs)
zh_hant: 空白 F# 原始程式檔 (.fs)

source: Script File
ja: スクリプト ファイル
ko: 스크립트 파일
zh_hans: 脚本文件
zh_hant: 指令碼檔

source: A blank F# script file (.fsx)
ja: 空の F# スクリプト ファイル (.fsx)
ko: 빈 F# 스크립트 파일(.fsx)
zh_hans: 空白 F# 脚本文件(.fsx)
zh_hant: 空白 F# 指令碼檔案 (.fsx)

source: Signature File
ja: シグネチャ ファイル
ko: 서명 파일
zh_hans: 签名文件
zh_hant: 簽章檔案

source: A blank F# signature file (.fsi)
ja: 空の F# シグネチャ ファイル (.fsi)
ko: 빈 F# 시그니처 파일(.fsi)
zh_hans: 空白 F# 签名文件(.fsi)
zh_hant: 空白 F# 簽章檔案 (.fsi)

source: Text File
ja: テキスト ファイル
ko: 텍스트 파일
zh_hans: 文本文件
zh_hant: 文字檔

source: An empty text file
ja: 空のテキスト ファイル
ko: 빈 텍스트 파일입니다.
zh_hans: 空文本文件
zh_hant: 空白文字檔

source: XML File
ja: XML ファイル
ko: XML 파일
zh_hans: XML 文件
zh_hant: XML 檔

source: A blank XML file
ja: 空の XML ファイルです
ko: 빈 XML 파일입니다.
zh_hans: 空白 XML 文件
zh_hant: 空的 XML 檔

source: Portable Library (.NET 4.5, Windows Store, Silverlight 5, Xamarin)
ja: 移植可能なライブラリ (.NET 4.5、Windows ストア、Silverlight 5、Xamarin)
ko: 이식 가능한 라이브러리(.NET 4.5, Windows 스토어, Silverlight 5, Xamarin)
zh_hans: 可移植库(.NET 4.5、Windows Store、Silverlight 5、Xamarin)
zh_hant: 可攜式程式庫 (.NET 4.5、Windows 市集、Silverlight 5、Xamarin)

source: A project for creating an F# library (.dll) that can run on .NET Framework 4.5, Windows Store, Silverlight 5, Xamarin.iOS, Xamarin.Android and Xamarin.iOS(Classic). Profile 47
ja: .NET Framework 4.5、Windows ストア、Silverlight 5、Xamarin.iOS、Xamarin.Android、および Xamarin.iOS(Classic) で実行できる F# ライブラリ (.dll) を作成するためのプロジェクト。プロファイル 47
ko: .NET Framework 4.5, Windows Store, Silverlight 5, Xamarin.iOS, Xamarin.Android 및 Xamarin.iOS(클래식)에서 실행할 수 있는 F# 라이브러리(.dll)를 만드는 프로젝트입니다. 프로필 47
zh_hans: 一个用于创建可在以下对象上运行的 F# 库(.dll) 的项目: .NET Framework 4.5、Windows 应用商店、Silverlight 5、Xamarin.iOS、Xamarin.Android 和 Xamarin.iOS(Classic)。配置文件 47
zh_hant: 用於建立可在 .NET Framework 4.5、Windows 市集、Silverlight 5、Xamarin.iOS、Xamarin.Android 及 Xamarin.iOS (傳統) 上執行之 F# 程式庫 (.dll) 的專案。設定檔 47

source: Data
ja: データ
ko: 데이터
zh_hans: 数据
zh_hant: 資料

source: OData Service Connection (LINQ, type provider)
ja: OData Service 接続 (LINQ、型プロバイダー)
ko: OData 서비스 연결(LINQ, 형식 공급자)
zh_hans: OData 服务连接(LINQ，类型提供程序)
zh_hant: OData 服務連接 (LINQ、型別提供者)

source: A project item for consuming a Open Data Protocol (OData) web service using ODataService type provider.
ja: ODataService 型プロバイダーを使用して Open Data Protocol (OData) Web サービスを使用するためのプロジェクト アイテムです。
ko: ODataService 형식 공급자를 사용하는 개방형 데이터 프로토콜(OData) 웹 서비스를 소비하는 프로젝트 항목입니다.
zh_hans: 通过 ODataService 类型提供程序使用 Open Data Protocol (OData) Web 服务的项目项。
zh_hant: 此專案項目用於利用 ODataService 型別提供者來使用開放式資料通訊協定 (OData) Web 服務。

source: A project item for consuming a .NET Managed Resources File (Resx) using ResxFile type provider.
ja: ResxFile 型プロバイダーを使用して .NET マネージド リソース ファイル (Resx) を使用するためのプロジェクト アイテムです。
ko: ResxFile 형식 공급자를 사용하는 .NET 관리 리소스 파일(Resx)을 소비하기 위한 프로젝트 항목입니다.
zh_hans: 通过 ResxFile 类型提供程序使用 .NET 受管理资源文件(Resx)的项目项。
zh_hant: 此專案項目用於利用 ResxFile 型別提供者來使用 .NET 受控資源檔案 (Resx)。

source: SQL Database Connection (LINQ to SQL, type provider)
ja: SQL データベース接続 (LINQ to SQL、型プロバイダー)
ko: SQL Database 연결(LINQ to SQL, 형식 공급자)
zh_hans: SQL 数据库连接(LINQ to SQL，类型提供程序)
zh_hant: SQL 資料庫連接 (LINQ to SQL、型別提供者)

source: A project item for using the SqlDataConnection (LINQ to SQL) type provider to generate types and consume data in a live SQL database.
ja: SqlDataConnection (LINQ to SQL) 型プロバイダーを使用して型を生成して、ライブ SQL データベースのデータを使用するためのプロジェクト アイテムです。
ko: SqlDataConnection(LINQ to SQL) 형식 공급자를 사용하여 형식을 생성하고 라이브 SQL Database의 데이터를 소비하기 위한 프로젝트 항목입니다.
zh_hans: 通过 SqlDataConnection (LINQ to SQL)类型提供程序生成类型并使用实时 SQL 数据库中的数据的项目项。
zh_hant: 此專案項目用於使用 SqlDataConnection (LINQ to SQL) 型別提供者來產生型別並使用即時 SQL 資料庫資料。

source: SQL Database Connection (LINQ to Entities, type provider)
ja: SQL データベース接続 (LINQ to Entities、型プロバイダー)
ko: SQL Database 연결(LINQ to Entities, 형식 공급자)
zh_hans: SQL 数据库连接(LINQ to Entities，类型提供程序)
zh_hant: SQL 資料庫連接 (LINQ to Entities、型別提供者)

source: A project item for using the SqlEntityConnection (Entity Data Model) type provider to generate types and consume data in a live SQL database.
ja: SqlEntityConnection (Entity Data Model) 型プロバイダーを使用して型を生成して、ライブ SQL データベースのデータを使用するためのプロジェクト アイテムです。
ko: SqlEntityConnection(엔터티 데이터 모델) 형식 공급자를 사용하여 형식을 생성하고 라이브 SQL Database의 데이터를 소비하기 위한 프로젝트 항목입니다.
zh_hans: 通过 SqlEntityConnection (实体数据模型)类型提供程序生成类型并使用实时 SQL 数据库中的数据的项目项。
zh_hant: 此專案項目用於使用 SqlEntityConnection (實體資料模型) 型別提供者來產生型別並使用即時 SQL 資料庫資料。

source: WSDL Service Connection (type provider)
ja: WSDL サービス接続 (型プロバイダー)
ko: WSDL 서비스 연결(형식 공급자)
zh_hans: WSDL 服务连接(类型提供程序)
zh_hant: WSDL 服務連接 (型別提供者)

source: A project item for consuming a Web Service using WsdlService type provider.
ja: WsdlService 型プロバイダーを使用して Web サービスを使用するためのプロジェクト アイテムです。
ko: WsdlService 형식 공급자를 사용하여 웹 서비스를 소비하는 프로젝트 항목입니다.
zh_hans: 通过 WsdlService 类型提供程序使用 Web 服务的项目项。
zh_hant: 此專案項目用於利用 WsdlService 型別提供者來使用 Web 服務。

source: Portable Library (.NET 4.5, Windows Store, Xamarin)
ja: 移植可能なライブラリ (.NET 4.5、Windows ストア、Xamarin)
ko: 이식 가능한 라이브러리(.NET 4.5, Windows 스토어, Xamarin)
zh_hans: 可移植的库(.NET 4.5、Windows 应用商店、Xamarin)
zh_hant: 可攜式程式庫 (.NET 4.5、Windows 市集、Xamarin)

source: A project for creating an F# library (.dll) that can run on .NET Framework 4.5, Windows Store, Xamarin.iOS, Xamarin.Android and Xamarin.iOS(Classic). Profile 7
ja: .NET Framework 4.5、Windows ストア、Xamarin.iOS、Xamarin.Android、および Xamarin.iOS(Classic) で実行できる F# ライブラリ (.dll) を作成するためのプロジェクト。プロファイル 7
ko: .NET Framework 4.5, Windows 스토어, Xamarin.iOS, Xamarin.Android 및 Xamarin.iOS(클래식)에서 실행할 수 있는 F# 라이브러리(.dll)를 만드는 프로젝트입니다. 프로필 7
zh_hans: 一个用于创建可在以下对象上运行的 F# 库(.dll) 的项目: .NET Framework 4.5、Windows 应用商店、Xamarin.iOS、Xamarin.Android 和 Xamarin.iOS(Classic)。配置文件7
zh_hant: 用於建立可在 .NET Framework 4.5、Windows 市集、Xamarin.iOS、Xamarin.Android 和 Xamarin.iOS(傳統)上執行之 F# 程式庫 (.dll) 的專案。設定檔 7

source: Portable Library (.NET 4.5, Windows Store, Windows Phone 8 Silverlight, Xamarin)
ja: 移植可能なライブラリ (.NET 4.5、Windows ストア、Windows Phone 8 Silverlight、Xamarin)
ko: 이식 가능한 라이브러리(.NET 4.5, Windows 스토어, Windows Phone 8 Silverlight, Xamarin)
zh_hans: 可移植的库(.NET 4.5、Windows 应用商店、Windows Phone 8 Silverlight、Xamarin)
zh_hant: 可攜式程式庫 (.NET 4.5、Windows 市集、Windows Phone 8 Silverlight、Xamarin)

source: A project for creating an F# library (.dll) that can run on .NET Framework 4.5, Windows Store, Windows Phone 8 Silverlight, Xamarin.iOS, Xamarin.Android and Xamarin.iOS(Classic). Profile 78
ja: .NET Framework 4.5、Windows ストア、Windows Phone 8 Silverlight、Xamarin.iOS、Xamarin.Android、および Xamarin.iOS(Classic) で実行できる F# ライブラリ (.dll) を作成するためのプロジェクト。プロファイル 78
ko: .NET Framework 4.5, Windows 스토어, Windows Phone 8 Silverlight, Xamarin.iOS, Xamarin.Android 및 Xamarin.iOS(클래식)에서 실행할 수 있는 F# 라이브러리(.dll)를 만드는 프로젝트입니다. 프로필 78
zh_hans: 一个用于创建可在以下对象上运行的 F# 库(.dll) 的项目: .NET Framework 4.5、Windows 应用商店、Windows Phone 8 Silverlight、Xamarin.iOS、Xamarin.Android 和 Xamarin.iOS(Classic)。配置文件 78
zh_hant: 用於建立可執行於 .NET Framework 4.5、Windows 市集、Windows Phone 8 Silverlight、Xamarin.iOS、Xamarin.Android 和 Xamarin.iOS(傳統) 上之 F# 程式庫 (.dll) 的專案。設定檔 78

source: Portable Library (.NET 4.5, Windows Store, Windows Phone 8.1, Windows Phone Silverlight 8, Xamarin)
ja: 移植可能なライブラリ (.NET 4.5、Windows ストア、Windows Phone 8.1、Windows Phone Silverlight 8、Xamarin)
ko: 이식 가능한 라이브러리(.NET 4.5, Windows 스토어, Windows Phone 8.1, Windows Phone Silverlight 8, Xamarin)
zh_hans: 可移植的库(.NET 4.5、Windows 应用商店、Windows Phone 8.1 Windows Phone Silverlight 8、Xamarin)
zh_hant: 可攜式程式庫 (.NET 4.5、Windows 市集、Windows Phone 8.1、Windows Phone 8 Silverlight、Xamarin)

source: A project for creating an F# library (.dll) that can run on .NET Framework 4.5, Windows Store, Windows Phone 8.1, Windows Phone Silverlight 8, Xamarin.iOS, Xamarin.Android and Xamarin.iOS(Classic). Profile 259
ja: .NET Framework 4.5、Windows ストア、Windows Phone 8.1、Windows Phone Silverlight 8、Xamarin.iOS、Xamarin.Android、および Xamarin.iOS(Classic) で実行できる F# ライブラリ (.dll) を作成するためのプロジェクト。プロファイル 259
ko: .NET Framework 4.5, Windows 스토어, Windows Phone 8.1, Windows Phone 8 Silverlight, Xamarin.iOS, Xamarin.Android 및 Xamarin.iOS(클래식)에서 실행할 수 있는 F# 라이브러리(.dll)를 만드는 프로젝트입니다. 프로필 259
zh_hans: 一个用于创建可在以下对象上运行的 F# 库(.dll) 的项目: .NET Framework 4.5、Windows 应用商店、Windows Phone 8.1、Windows Phone Silverlight 8、Xamarin.iOS、Xamarin.Android 和 Xamarin.iOS(Classic)。配置文件 259
zh_hant: 用於建立可執行於 .NET Framework 4.5、Windows 市集、Windows Phone 8.1、Windows Phone Silverlight 8、Xamarin.iOS、Xamarin.Android 和 Xamarin.iOS(傳統) 上之 F# 程式庫 (.dll) 的專案。設定檔 259

source: Resources File
ja: リソース ファイル
ko: 리소스 파일
zh_hans: 资源文件
zh_hant: 資源檔

source: A file for storing resources
ja: リソースを格納するファイル
ko: 리소스를 저장하는 파일입니다.
zh_hans: 用于存储资源的文件
zh_hant: 用來儲存資源的檔案

source: F# Tools
ja: F# ツール
ko: F# 도구
zh_hans: F# 工具
zh_hant: F# 工具

source: F# Interactive
ja: F# インタラクティブ
ko: F# 대화형
zh_hans: F# 交互窗口
zh_hant: F# 互動

source: F# Project Files (*.fsproj);*.fsproj
ja: F# プロジェクト ファイル (*.fsproj);*.fsproj
ko: F# 프로젝트 파일(*.fsproj);*.fsproj
zh_hans: F# 项目文件(*.fsproj);*.fsproj
zh_hant: F# 專案檔 (*.fsproj);*.fsproj

source: Visual F# Files (*.fs,*.fsi,*.fsx,*.fsscript);*.fs,*.fsi,*.fsx,*.fsscript
ja: Visual F# ファイル (*.fs,*.fsi,*.fsx,*.fsscript);*.fs,*.fsi,*.fsx,*.fsscript
ko: Visual F# 파일 (*.fs,*.fsi,*.fsx,*.fsscript);*.fs,*.fsi,*.fsx,*.fsscript
zh_hans: Visual F# 文件(*.fs,*.fsi,*.fsx,*.fsscript);*.fs,*.fsi,*.fsx,*.fsscript
zh_hant: Visual F# 檔案 (*.fs,*.fsi,*.fsx,*.fsscript);*.fs,*.fsi,*.fsx,*.fsscript

source: Customizes the environment to maximize code editor screen space and improve the visibility of F# commands and tool windows.
ja: コード エディターのスクリーン空間を最大化し、F# コマンドとツール ウィンドウの表示範囲を改善するように環境をカスタマイズします。
ko: 코드 편집기 화면 공간을 최대화하고 F# 명령과 도구 창이 분명하게 보이도록 환경을 사용자 지정합니다.
zh_hans: 对环境进行自定义，以使代码编辑器的屏幕空间最大化，并改善 F# 命令和工具窗口的可见性。
zh_hant: 自訂環境，將程式編輯器的螢幕空間最大化，並且改善 F# 命令及工具視窗的可見度。

source: Visual F# Tools
zh_hant: Visual F# 工具

source: F# Interactive
ja: F# インタラクティブ
ko: F# 대화형
zh_hans: F# 交互窗口
zh_hant: F# 互動

# InvalidOutputType
source: Invalid OutputType value
ja: 無効な OutputType の値
ko: 잘못된 OutputType 값
zh_hans: OutputType 值无效
zh_hant: 無效的 OutputType 值

# InvalidRunPostBuildEvent
source: Invalid RunPostBuildEvent value
ja: 無効な RunPostBuildEvent の値
ko: 잘못된 RunPostBuildEvent 값
zh_hans: RunPostBuildEvent 值无效
zh_hant: 無效的 RunPostBuildEvent 值

# InvalidTargetFrameworkVersion
source: Invalid TargetFrameworkVersion number
ja: 無効な TargetFrameworkVersion の番号
ko: 잘못된 TargetFrameworkVersion 번호
zh_hans: TargetFrameworkVersion 号无效
zh_hant: 無效的 TargetFrameworkVersion 號碼

# ProjectRenderFolderMultiple
source: The project '{0}' could not be opened because opening it would cause a folder to be rendered multiple times in the solution explorer. One such problematic item is '{1}'. To open this project in Visual Studio, first edit the project file and fix the problem.
ja: プロジェクト '{0}' を開くと、ソリューション エクスプローラー内でフォルダーが複数回表示されるため、このプロジェクトを開けませんでした。この問題がある項目の 1 つは '{1}' です。このプロジェクトを Visual Studio で開くには、プロジェクト ファイルを編集して問題を解決してください。
ko: {0}' 프로젝트를 열면 솔루션 탐색기에서 폴더가 여러 번 렌더링될 수 있기 때문에 이 프로젝트를 열 수 없습니다. 문제가 있는 항목 중 하나가 '{1}'입니다. Visual Studio에서 이 프로젝트를 열려면 먼저 프로젝트 파일을 편집하여 문제를 해결하세요.
zh_hans: 未能打开项目“{0}”，因为打开此项目会导致在解决方案资源管理器中多次呈现某个文件夹。一个具有此类有问题的项为“{1}”。若要在 Visual Studio 中打开此项目，请先编辑项目文件并修复相应的问题。
zh_hant: 無法開啟專案 '{0}'，因為開啟它會導致資料夾在方案總管中呈現多次。其中一個有這種問題的項目是 '{1}'。若要在 Visual Studio 中開啟此專案，請先編輯專案檔並且修正此問題。

# PropertyDefaultNamespace
source: Default Namespace:\nThe string for the default namespace must be a valid identifier
ja: 既定の名前空間:\n既定の名前空間名の文字列は、有効な識別子である必要があります
ko: 기본 네임스페이스:\n기본 네임스페이스의 문자열은 유효한 식별자여야 합니다.
zh_hans: 默认命名空间:\n默认命名空间的字符串必须是有效的标识符
zh_hant: 預設命名空間:\n預設命名空間的字串必須是有效的識別碼

# TemplateNotFound
source: Template file not found: {0}
ja: テンプレート ファイルが見つかりません: {0}
ko: 템플릿 파일 {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到模板文件: {0}
zh_hant: 找不到範本檔: {0}

# NeedReloadToChangeTargetFx
source: Changing the Target Framework requires that the current project be closed and then reopened.\nAny unsaved changes within the project will be automatically saved.\n\nChanging Target Framework may require manual modification of project files in order to build.\n\nAre you sure you want to change the Target Framework for this project?
ja: ターゲット フレームワークを変更するには、現在のプロジェクトを閉じてからもう一度開く必要があります。\nプロジェクト内の保存していない変更は自動的に保存されます。\n\nターゲット フレームワークを変更すると、ビルドのためにプロジェクト ファイルを手動で変更する必要が生じることがあります。\n\nこのプロジェクトのターゲット フレームワークを変更しますか?
ko: 대상 프레임워크를 변경하려면 현재 프로젝트를 닫았다가 다시 열어야 합니다.\n프로젝트의 저장되지 않은 변경 사항은 모두 자동으로 저장됩니다.\n\n대상 프레임워크를 변경하려면 프로젝트 파일을 빌드할 수 있도록 수동으로 수정해야 할 수 있습니다.\n\n이 프로젝트의 대상 프레임워크를 변경하시겠습니까?
zh_hans: 更改目标框架需要先关闭然后重新打开当前项目。\n将自动保存项目中所有未保存的更改。\n\n更改目标框架可能需要手动修改项目文件才能进行生成。\n\n是否确实要为此项目更改目标框架?
zh_hant: 變更目標 Framework 必須先關閉目前的專案然後再重新開啟。\n專案中未儲存的任何變更將會自動儲存。\n\n變更目標 Framework 可能必須以手動方式修改專案檔才能進行建置。\n\n您確定要變更此專案的相標 Framework 嗎?

# AddReferenceDialogTitle
source: Add Reference
ja: 参照の追加
ko: 참조 추가
zh_hans: 添加引用
zh_hant: 加入參考

source: Change path and command line arguments passed to the F# Interactive
ja: F# インタラクティブに渡されるパスとコマンド ライン引数を変更します
ko: F# Interactive에 전달된 경로 및 명령줄 인수를 변경합니다.
zh_hans: 更改传递给 F# 交互窗口的路径和命令行参数
zh_hant: 變更傳遞到 F# 互動的路徑和命令列引數

source: Enable or disable Type Providers
ja: 型プロバイダーを有効または無効にします
ko: 형식 공급자의 사용 여부를 설정합니다.
zh_hans: 启用或禁用类型提供程序
zh_hant: 啟用或停用類型提供者

source: Visual F# Items
ja: Visual F# 項目
ko: Visual F# 항목
zh_hans: Visual F# 项
zh_hant: Visual F# 項目

# AddReferenceDialogTitle_Dev11
source: Reference Manager - {0}
ja: 参照マネージャー - {0}
ko: 참조 관리자 - {0}
zh_hans: 引用管理器 - {0}
zh_hant: 參考管理員 - {0}

# Dev11SupportsOnlySilverlight5
source: F# projects in the current version of Visual Studio support only Silverlight 5.
ja: 現在のバージョンの Visual Studio の F# プロジェクトでは、Silverlight 5 のみがサポートされます。
ko: 현재 Visual Studio 버전의 F# 프로젝트는 Silverlight 5만 지원합니다.
zh_hans: 当前版本的 Visual Studio 中的 F# 项目仅支持 Silverlight 5。
zh_hant: 目前 Visual Studio 版本中的 F# 專案僅支援 Silverlight 5。

# AddReferenceAssemblyPageDialogRetargetingText
source: The project will be retargeted, and its targeted frameworks will be reduced.
ja: プロジェクトが再ターゲットされ、そのターゲットのフレームワークが減少します。
ko: 프로젝트의 대상이 다시 지정되고 해당 대상 프레임워크가 축소됩니다.
zh_hans: 项目将重定目标，并且将减少其目标框架。
zh_hant: 專案將重定目標，而且目標 Framework 將減少。

# AddReferenceAssemblyPageDialogNoItemsText
source: All of the Framework assemblies are already referenced. Please use the Object Browser to explore the references in the Framework.
ja: すべての Framework アセンブリが既に参照されています。オブジェクト ブラウザーを使用して Framework 内の参照を調べてください。
ko: 모든 Framework 어셈블리가 이미 참조되었습니다. [개체 브라우저]5D;를 사용하여 Framework에서 참조를 탐색하세요.
zh_hans: 已引用所有框架程序集。请使用对象浏览器浏览框架中的引用。
zh_hant: 所有 Framework 組件都已經被參考了。請使用物件瀏覽器瀏覽 Framework 中的參考。

# FSharpCoreVersionIsNotLegacyCompatible
source: Referencing this version of FSharp.Core will cause your project to be incompatible with older versions of Visual Studio. Do you want to continue?
ja: このバージョンの FSharp.Core を参照すると、プロジェクトと以前のバージョンの Visual Studio との互換性がなくなります。続行しますか?
ko: 이 버전의 FSharp.Core를 참조하면 프로젝트가 이전 버전의 Visual Studio와 호환되지 않습니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 引用此版本的 FSharp.Core 将导致您的项目与旧版 Visual Studio 不兼容。是否要继续?
zh_hant: 參考這個版本的 FSharp.Core，將使您的專案與舊版 Visual Studio 不相容。您要繼續嗎?

# ComputingSourcesAndFlags
source: Updating compilation sources and flags...
ja: コンパイル ソース コード ファイルとフラグを更新しています...
ko: 컴파일 소스 및 플래그를 업데이트하는 중...
zh_hans: 正在更新编译源和标记...
zh_hant: 正在更新編譯來源與旗標...

source: Updating solution configuration...
ja: ソリューション構成を更新しています...
ko: 솔루션 구성을 업데이트하는 중...
zh_hans: 正在更新解决方案配置...
zh_hant: 正在更新方案組態...

# FileCannotBePlacedBodyAbove
source: The file '{0}' cannot be placed above '{1}' in the Solution Explorer.\n\n{2}.
ja: ファイル '{0}' をソリューション エクスプローラー内の '{1}' の上に配置することはできません。\n\n{2}。
ko: {0}' 파일을 솔루션 탐색기에서 '{1}' 위에 배치할 수 없습니다.\n\n{2}.
zh_hans: 不能将文件“{0}”放置在解决方案资源管理器的“{1}”上方。\n\n{2}。
zh_hant: 檔案 '{0}' 不能放在方案總管中的 '{1}' 之上。\n\n{2}。

# FileCannotBePlacedBodyBelow
source: The file '{0}' cannot be placed below '{1}' in the Solution Explorer.\n\n{2}.
ja: ファイル '{0}' をソリューション エクスプローラー内の '{1}' の下に配置することはできません。\n\n{2}。
ko: {0}' 파일을 솔루션 탐색기에서 '{1}' 아래에 배치할 수 없습니다.\n\n{2}.
zh_hans: 不能将文件“{0}”放置在解决方案资源管理器的“{1}”下方。\n\n{2}。
zh_hant: 檔案 '{0}' 不能放在方案總管中的 '{1}' 之下。\n\n{2}。

# FileCannotBePlacedDifferentSubtree
source: The file is in a different subtree
ja: ファイルは別のサブツリー内にあります
ko: 파일이 다른 하위 트리에 있습니다.
zh_hans: 该文件位于不同的子树中
zh_hant: 檔案位於不同的樹狀子目錄

# FileCannotBePlacedMultipleFiles
source: The '{0}' folder cannot be moved as it already exists in the Solution Explorer in a different location
ja: '{0}' フォルダーは、ソリューション エクスプローラーの別の場所に既に存在しているため移動できません
ko: 솔루션 탐색기의 다른 위치에 이미 존재하므로 '{0}' 폴더를 이동할 수 없습니다.
zh_hans: 无法移动“{0}”文件夹，因为它已存在于解决方案资源管理器的其他位置中
zh_hant: 因為 '{0}' 資料夾已存在於方案總管中的其他位置，所以無法予以移動
